(세주) 그, 그라다나에서 만나요
보니따 호스텔에서 기다리면 갈게요!
(진우) 여보세요, 여보세요?
안 들려요? 여보세요
(진우) 이야기는 여기서부터 시작한다
그가 나를 찾고
내가 그를 찾아
그라나다에 오면서
[총성]
- (희주) 누구...
- (진우) 혹시 방 있습니까?
싱글룸 하나 있는데요, 6층에
[진우 힘주는 신음]
(희주) 어, 어떡하죠?
어제 청소를 안 한 것 같은데
(진우) 과연 어제만 안 했을까요?
아이씨...
(양주) 다 됐습니다, 대표님
확인해 보세요
- (진우) 봤어?
- (양주) 이게 뭡니까?
(양주) 이거 제가 본 AR 중에 최고인데요?
실사랑 구분이 안 돼요, 이거
(양주) 아, 이거 게임을
스마트렌즈가 못 따라 가겠는데요?
(진우) 렌즈는 어때?
(양주) 아직 괜찮아요
- (양주) 많이 뜨거우세요?
- (진우) 조금
[스마트 렌즈 작동음]
(진우) 어차피 여기 지금 밤이고
당장 할 수 있는 것도 없어
날 샐 때까지 레벨 업이나 해 보자고
이제 알겠다, 아, 이제 좀 적응이 되네
(선호) 오케이! 좋았어!
야, 너 이걸 뉴워드에 뺏기면
(진우) 배터리 없어
들어가서 통화해요
[화재경보기 소리]
[희주 힘주는 신음]
(진우) 그것 좀 빨리 끌 수 없어요?
아, 시끄러워서 통화할 수가 없잖아!
왜 저한테 화를 내세요?
저 방금 듣고 온 건데?
왜 당신한테 화를 내냐고?
(진우) 당신이 이 집 주인이니까
이 거지 같은 집 주인이 당신이니까!
(진우) 왜 당신한테 화를 내냐고?
당신이 이 집 주인이니까
이 거지 같은 집 주인이 당신이니까!
[진우의 한숨]
(희주) 네?
당신 한 마디로 양심이 없어
(진우) 아, 나도 사업하는 사람인데 말이죠
나 당신 같은 얼치기 장사꾼들을
가장 참을 수가 없거든
안일하고 게으르고
최소한 방을 빌려주고
돈을 받겠단 의지가 있으면
뭐 하나 내놓을 게 있어야 될 거 아니야
뭘 내놓을 게 있어요?
아, 꼴랑, 요 라면 하나?
하, 뭔 놈의 방의 변기는
번번이 뚫어가면서 써야 되고
방에 쥐구멍이 있질 않나
아, 창문은 열리지도 않아서
질식사할 지경에
아, 빌어먹을 계단은 왜 이렇게 높고
엘리베이터 없는 건물이 요즘 어딨어?
아, 빌어먹을 최소한
전원 꽂이는 있어야 될 거 아니야!
아, 핸드폰 충전할 때마다 1층까지
내려와서 이 꼴을 좀 봐, 좀!
그래서 제가 다른 호텔로 가시라고
잘 들어요
내가 지금 100조짜리 프로젝트에
관한 통화를 하고 있었는데
(진우) 이놈의 충전기가 내 방에선 안 되고
이놈의 바보 같은 경보기가
불도 안 났는데 울려대서
만약 내가 이걸 놓치면
다 당신 탓이야
아니, 그게 왜...
(희주) 아, 죄송합니다
근데 말씀을 좀 막 하시네요
선생님도 너무 예의가 없으신 것 같아요
(진우) 하, 손님에 대한 예의가 없는
집에서 예의를 찾는 게 우습네요
[통화 연결음]
- (진우) 여보세요?
- (A) 아, 너무 시끄럽네요
[희주 울음]
아, 미안해요, 계속해요
(A) 그러니까 요지는
그 프로그래머가 아직 미성년자고
보호자 동의 없이는
차 대표도 계약을 못 한다는 겁니다
보호자가 그럼... 부모는요?
(A) 부모님은 돌아가셨고
보호자는 누나더라고요
- (진우) 누나?
- (A) 예
[희주 울음-계속]
정희주라는 여자인데요
그라나다에서 '보니따' 라는
한인 호스텔을 운영하고 있습니다
(진우) 어디요?
(A) 보니따 호스텔이요
주소 보내 드리겠습니다
[의미심장한 음악]
(A) 그라나다에 계시면
그 집에 먼저 가 보시죠
누나를 설득하는 게 더 빠를 것 같습니다
- (A) 권리가 있으니까요
- (진우) 그렇겠네요
(A) 누나랑 주고받은 메일
몇 개 확인했는데
어, 누나는 아무것도 모르고 있습니다
[희주 흐느끼는 소리]
그래요?
(학생1) 경보기 울렸어요?
뭔 소리가...
다시 전화하죠
(학생1) 아! 아, 이거 다 탔네
아저씨, 이거 제가 좀 봐달라고...
어?
- (진우) 뭐지?
- (학생1) 예?
(진우) 아니, 뭐야
지금 무슨 일이 있었지?
혹시 자기가 라면 좀 봐달라고
했는데 내가 태운 거야?
그리고 화재경보기가 울렸고
아, 설마 내가 막 시끄럽다고
성질도 부리고 했나?
[익살스러운 음악]
아, 설마
설마 그래서 지금 우는 거 아니죠?
- (진우) 내가 성질 부려서
- (희주) 하...
아, 내가 그랬을 리가
만약 그랬다면 사람도 아니잖아, 그렇지?
(진우) 아, 아니야, 아니야
아, 아니야
아, 그랬을 수도
아, 사실 내가 단기 기억상실증이라서
웃자고 한 소리에 죽자고 노려보네
안 되겠다, 그렇지?
지금 뭐라시는 거예요?
(진우) 아니...
여기가 집이면 집에서 만나자고
말을 했어야지, 이 자식이, 쯧
[개 짖는 소리]
아휴
후우...
(리포터) [스페인어]
(진우) 아, 내년 상반기에
상용화를 목표로 하고 있고
올해 12월에 정식 시판에
들어갈 예정입니다
일정이 늦어지는 이유는
디바이스 문제가 아니라
콘텐츠 준비 시간이 필요해서라고
이해하시면 됩니다
(기자1) [프랑스어]
프랑스 채널인데요, 질문 있습니다
[기자들 질문 소리]
(리포터) [스페인어]
[카메라 셔터음]
[기자들 질문 소리]
(기자2) [스페인어]
[TV 종료음]
[무거운 음악]
(A) 이름은 정세주
직업 학교 졸업 했고, 지금은 백수고요
만 18세 생일이 두 달 남았습니다
(영심) 지금 가는 거냐?
- (세주) 네
- (민주) 안녕
친구들하고 잘 지내고
연락 자주하고, 응?
(영심) 응?
으이그 니미랄, 입에 지퍼를 채웠나
(손님1) 손자이신가 봐요?
손자가 아니라 원수요, 원수
(A) 3남매 중에 둘째입니다
아, 할머니가 계시고요
(희주) 조심하고 전화 좀 받아, 알았지?
- (희주) 언제 와?
- (세주) 봐서
(희주) 문자라도 한 번씩 해, 응?
(A) 친구 만나러 바르셀로나로
간다고 집을 나가서
아직까지 안 돌아오고 있는 거죠
그럼 집 떠난 지 얼마나 된 거죠?
- (A) 일주일째입니다
- (진우) 가족들은 걱정 안 하나
(A) 학교도 졸업했고 남자애니까요
메일 내용 보면
워낙에 집에서 내놓은 놈 같아요
[긴장되는 음악]
[초인종 소리]
[희주, 손님2 인사 말소리]
[익살스러운 음악]
- (희주) 오시느라 고생 많으셨어요
- (손님2) 아니에요, 아니에요
- (희주) 찾는 데 어렵진 않으셨어요?
- (손님2) 아니요, 와 잘 찾아왔어요
- (희주) 아하
- (손님2) 블로그 보고 왔어요
- (희주) 아, 그래요? 다행이다
- (손님2) 네
- (희주) 세비아에서 오시는 거죠?
- (손님2) 네, 네
누나는 어떤 여자죠?
(A) 어, 자세한 건 모르겠지만
부모님 돌아가시고
누나가 호스텔을 맡아서 하고 있고요
민주야, 학교 늦어, 얼른 나와
(A) 하는 일이 많더라고요
어, 한인 호스텔에서 밥도 팔고
- (학생2) 안녕하세요
- (희주) 어서 와요
(희주) 저쪽으로 조금만 가시면
성 니콜라스 전망대가 있습니다
멋진 전경이 여러분들을
기다리고 있을 거예요, 아니모!
네, 이곳은 성 니콜라스 전망대입니다
확 트인 전경으로
많은 분들이 찾는 곳입니다
열두 마리의 사자상이
분수대를 받치고 있는 이곳은...
(A) 어, 투어 가이드도 하고...
번역 일도 합니다
(상범) [스페인어] 선생님
[스페인어]
- (공방 주인) [스페인어]
- (희주) [스페인어] 네
(공방 주인) [스페인어]
(희주) [스페인어] 네, 선생님
(공방 주인) [스페인어] 한번 보자
(A) 수제기타 공방에서 일도 하고요
아니, 무슨 하는 일이 그렇게 많죠?
(A) 살림이 넉넉하진 않겠죠
식구 중에 돈 벌 사람이
그 누나밖에 없을 겁니다
할머니에 미성년 동생들뿐이니까요
- (희주) 피곤하실 텐데 안으로 들어가세요
- (손님2) 아, 네, 감사합니다
차형석은
아직 식구들하고 접촉 안 한 거 확실하죠?
예, 미성년자인지도 모르는 것 같습니다
(진우) 말 안 했겠죠
어린 애인 줄 알면 얕볼까 봐
나한테도 말 안 했으니까
- (진우) 또 정보가 있어요?
- (A) 현재는 여기까지입니다
- (A) 계속 알아보겠습니다
- (진우) 수고해요
(진우) 나 들어가서 분위기 좀
살펴야겠네요
[통화 종료음]
[한숨]
(희주) 너 얼른 밥 먹어
(A) 친할머니, 누나
여동생이랑 같이 삽니다
(진우) 좋은 아침입니다
- (학생들) 안녕하세요
- (진우) 예, 안녕하세요
(진우) 안녕?
(민주) 안녕하세요
(영심) 누구시지?
아, 어제 새벽에 들어왔습니다, 601호에
(영심) 아
6층 손님이시구먼? 아침 드시게?
네, 여기 그냥 먹고 돈 내면 되나요?
- (영심) 아, 그럼, 그럼, 아무데나 앉아요
- (진우) 아, 예
- (진우) 아침 메뉴가...
- (영심) 그냥 주는 대로 먹는 겨
- (영심) 메뉴가 어디 있어
- (진우) 아, 네
좋네요, 고를 필요 없어서
고르는 것도 사실 꽤 피곤하거든요
그래서 내가 메뉴를 단일화한 거요
- (영심) 댁 같은 양반들 편하라고
- (진우) 하하, 감사합니다
안 그래도 제가 선택 장애가 있어서요
(진우) 이야, 홍합 미역국, 맛있겠는데요?
(영심) 우리 손녀딸 특기요, 그게
(진우) 아, 그래요?
잘 먹을게요
(학생2) 어제 오셨어요?
(진우) 네, 새벽에요
(학생2) 근데 왜 어디서 뵌 것 같죠?
- (진우) 나를요?
- (학생2) 네
- (학생2) 되게 낯이 익은데요
- (학생3) 나도
아, 글쎄, 여행지에서 스쳤나?
- (학생2) 어디에서 오시는 길인데요?
- (진우) 바르셀로나요
어어? 그럼 아닌데?
- (영심) 희주야, 얼른 와 앉아
- (희주) 네
(진우) 여기 비었는데
(학생3) 아저씨, 바르셀로나 어때요?
모레 거기 갈 건데
글쎄, 난 출장 온 거라서
별로 본 게 없어서
- (학생2) 기차 타고 오셨어요?
- (진우) 아니요, 비행기
- (학생3) 야, 우리도 비행기 타자
- (학생2) 그거 비싸대
(학생3) 아니야, 다 비행기 타고 가
[학생들 대화 소리]
(영심) 근데 세주는 왜 전화를 안 받냐?
- (영심) 전화가 안 돼
- (희주) 핸드폰이 깨졌대요
- (영심) 연락 왔어?
- (희주) 네, 어제 공중전화로 했더라고요
(영심) 아이고, 핸드폰은 왜 또 깨먹었대
- (영심) 언제 온대?
- (희주) 오늘 온대요
(희주) 어젯밤에 야간열차 탄다고요
- (희주) 픽업 간댔더니 오지 말래
- (영심) 야간 열차면 몇 시 도착이냐?
8시요
(진우) 잘 먹었습니다
(영심) 아니, 뭘 먹어
이제 숟가락 들어놓고?
(진우) 아, 제가
아, 제가 약속이 있었는데 깜빡했네요
돈은 지금 드리면 되나요?
(영심) 아, 되기는 되는데
아, 먹진 않고?
- (희주) 되게 맛없으신가 봐요?
- (진우) 아니요, 아니, 너, 너무 맛있는데
(진우) 제가 시간이 없어서
나도 아쉽네요
맛있게들 먹어요, 먼저 가 보겠습니다
(영심) 아, 뭐가 저렇게 급해, 갑자기?
- (종업원) [영어] 좋은 아침이요
- (진우) [영어] 좋은 아침이요
(종업원) [영어]
[영어]
[타이어 마찰음]
(정훈) 대표님!
대표님 저 왔습니다, 하하
(정훈) 저 진짜 빨리 왔죠
새벽 첫 비행기로 날아왔습니다
아, 아침도 못 먹고 진짜
[정훈 웃음]
차 이걸로 렌트했는데 괜찮으세요?
- (진우) 차 키 내놔
- (정훈) 아이
- (정훈) 어디 가시게요, 제가 운전할게요
- (진우) 됐고, 너는 할일 있어
들어가서 짐 풀고 꽃다발 좀 주문해
- (정훈) 꽃다발이요? 어디로 보냅니까?
- (진우) 나 묵는 호스텔 주소로
주인 아가씨 앞으로 보내면 돼
이름은 정희주야
- (진우) 내 명함 넣어서
- (정훈) 아...
아아아, 이제야 이해가 되네요
(정훈) 오밤중에 왜 혼자
- (정훈) 그라나다까지 오셨나 했더니
- (진우) 뭐?
(정훈) 근데 대표님
- (정훈) 설마 잊으신 건 아니죠?
- (진우) 뭘?
대표님 지금 소송 중이십니다
(정훈) 아직 이혼 서류에
도장도 안 찍으셨거든요
여자는 당분간 좀 자제를 하시는 게
- (진우) 이 자식이...
- (정훈) 소송에 불리한 일은
(정훈) 하지 마시라는 거죠
여기도 한국 사람들 많이 와요
보는 눈 많습니다
회사에 중요한 파트너가 될 여자라 그런다
미남계라도 써야 될 상황이라
아, 미남계요?
그럼 제가 해야죠
네가 미남이야?
- (정훈) 제가 낫죠
- (진우) 하, 참
[정훈, 진우 웃음]
야, 정훈아, 생각을 해 봐
우리 둘 중에 꼭 누군가가
미남계를 써야 된다면
누가 먹히겠어, 어? 우리 둘 중 말이야
(정훈) 어쨌든 대표님은 아직
법적인 유부남이시라니까요?
싱글이고, 한 살이라도 어린
제가 하는 게 낫죠
싱글이고 뭐고 넌 미남이 아니잖아
[정훈 헛웃음]
왜요?
저희 엄마는 제가
상계동 꽃미남이라는데요?
(진우) 정훈아
인류 역사상 인종과 문화권을 망라하고
단 한 번도
너 같은 스타일이
미남으로 인정받은 적은 없다
인류 역사상 단 한 번도
어머니께 말씀드려
모성애도 역사를 부정할 순 없다고
이래서 대표님이 적이 많으신 겁니다, 흠흠
[정훈 놀란 신음]
(정훈) 어우
그게 네 짐이냐?
(정훈) 예
- (진우) 엄청 크네? 고생하겠다
- (정훈) 네?
(정훈) 다녀오십시오, 대표님!
[엉뚱한 음악]
(정훈) 아...
[영어] 엘리베이터...
엘리베이터 어디 있나요?
(청소부) [영어] 엘리베이터?
아니, 없어요
[영어] 엘리베이터가 없어요?
- (정훈) 엘리베이터가 없어요?
- (청소부) [영어] 없어요
아...
(정훈) 예
[정훈 한숨]
(진우) 어제 야간열차 타기
직전에 나한테 전화한 거였어
공중전화로
핸드폰은 고장 났고
그래서 연락이 끊긴 거야
(선호) 와, 다행이다
아, 난 또 그새 마음 변해서
형석이한테 도로 간 줄 알았지
오긴 오는구나!
(진우) 지금 기차역으로 가고 있어
먼저 만나서 얘기하려고
집에서 만나면 될 일도 안 되게 생겨서
(선호) 왜?
(진우) 걔 누나가 나를 미워해
아니, 미워하고 말고 할 시간이나 있었어?
간 지 몇 시간이나 됐다고
인생에 도움 될 조언
몇 마디 해 줬더니 삐쳤어
- (진우) 울더라고
- (선호) 조언 몇 마디?
(선호) 야, 네 조언은 말이 조언이지
그냥 면전에 대고
스트레이트로 막 까대는 거잖아
초면부터 까댄 거냐?
아참 대단하다, 진짜, 너 진짜
(양주) 대표님, 오늘은 레벨 업 안 하세요?
(선호) 지금 레벨 업이 문제야?
(양주) 저 벌써 중독됐나 봐요
또 보고 싶어서 죽을 것 같아요
내가 그렇게 멋있었어?
(양주) 아니요
대표님 아작 나는 모습이 압권이죠
그냥 어떤 좀
카타르시스가 막 몰려오더라고요
무시하지 마라, 나 이제 레벨 2다
그러니까 빨리 한 판 뛰시죠?
새 검 찾아야죠, 빨리
기다려, 정세주부터 해결하고
뭐가 마음에 안 들어서 100억
준다는 차형석을 걷어찼는지 들어 보고
(안내 방송) [스페인어]
(안내 방송) [영어] 승객 여러분
다음 역은 그라나다 역입니다
[스페인어]
[천둥 소리]
[긴장감 넘치는 음악]
[세주 떨리는 숨소리]
[진우 한숨]
[기차 경적]
[안내 방송음]
[영어]
[호루라기 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(진우) 여보세요?
(선호) 어떻게 됐어?
- (진우) 예감이 안 좋아
- (선호) 안 나타났어?
예감이 아주 안 좋은데
[선호 한숨]
[정훈 한숨]
[노크 소리]
- (정훈) 아, 네
- (희주) 저기, 저 주인인데요
(정훈) 아, 네, 들어오세요
(희주) 어? 여기 손님...
(정훈) 아, 그, 나갔습니다
하하, 네, 안녕하세요
(정훈) 전 오늘 온 일행인데요
그, 여기...
엑스트라 베드 하나 더
넣어 주실 수 있죠?
- (희주) 여기 더 묵으시게요?
- (정훈) 일단 그럴 것 같은데요?
(정훈) 나가신단 말씀이 없으셔서
(희주) 안 되는데요? 방 빼셔야 되는데요
(정훈) 예?
손님이 하루치만 내셨거든요
그리고 이거...
(정훈) 아...
뭡니까?
(희주) 어제 숙박비예요
환불해 드리는 거예요
- (정훈) 환불이요?
- (희주) 그냥 전해 드리면 아실 거예요
그리고 체크아웃은 11시거든요
꼭 지켜 주세요
[휴대전화 진동음]
(정훈) 아... 아, 저기, 저, 저, 잠시만요
예, 잠시만요
(정훈) 여보세요?
(진우) 너 지금 어디 있어?
(정훈) 아, 저 방인데요
(진우) 너 아래층에 내려가서
정희주 씨한테 살짝 좀 물어봐
남동생 혹시 연락 있는지
- (정훈) 여기 같이 계십니다
- (진우) 누가?
- (진우) 정희주 씨가 거기 있다고?
- (정훈) 근데
환불을 해 주신다는데요?
- (진우) 환불?
- (정훈) 바꿔 드리겠습니다
저기, 통화 좀 해 보시죠
(정훈) 전 자초지종을 몰라서요
- (희주) 네
- (진우) 아, 여보세요?
아, 환불은 필요 없습니다, 왜...
(희주) 아니에요, 환불해 드려야죠
문제가 너무 많은데 그 돈을 받으면
제가 양심이 너무 없는 사람이잖아요
(희주) 일행 분께 돈 드렸습니다
그리고 아까 아침도 안 드신 거나
다름없어서 그 돈도 안 받을게요
받으면 양심이 없는 게 될까 봐
- (진우) 아, 저기...
- (희주) 그리고 오늘부터 이 방
수리해야 돼서요, 창문도 고쳐야 되고
(희주) 전기선도 다시 봐야 되고
쥐도 잡고 할 게 많아서
방은 꼭 빼 주셔야 돼요
아직도 화가 많이 났나 본데
아침 일은 미안해요
아니, 내가 좀 이렇게 욱하는 게 있는데
(희주) 오, 아니에요
화난 거 아니에요
말씀이 다 사실이니까요
맞는 말씀이세요
그래서 저도 사실만 말씀드릴게요
[익살스러운 음악]
집이 거지 같은 건 맞는데요
제가 양심이 없는 사람은 아니에요
집은 거지 같지만 양심은 남아 있어요
그건 알아주셨으면 좋겠어요
그래서 환불해 드립니다
그럼 안녕히 가세요
(진우) 저, 잠깐, 잠깐, 잠깐만요
아이, 나도 좀 말 좀 합시다
아, 뭐, 말을 못 하게 혼자서 막...
그건 손님 특기시잖아요
사람 말도 못 하게 혼자서!
- (진우) 뭐요?
- (희주) 제가 뭘 말하기도 전에
혼자 다다다다 다 하셨잖아요!
하고 싶은 말 다!
(희주) 저를 양심도 없고
예의도 없는 사람 취급하셨죠?
제가 그렇게 양심 없는 사람은 아니거든요?
그래서 처음부터 다른 호텔로
가시라고 했잖아요!
(희주) 6층이라 힘드실 거라고도 했고요
청소도 안 됐으니까
다른 데로 가시는 게 낫겠다고
전 분명히 다 말씀드렸어요
(희주) 그런데 괜찮다고
하셨잖아요, 손님이
본인이 괜찮다고 해놓고
왜 사람을 사기꾼 취급하세요?
그리고요, 전 게으르지 않아요
적어도 제가 손님보다 부지런하게 살걸요?
제 인생을 뭘 안다고 그렇게 단정지으세요?
[희주 거친 숨소리]
- (진우) 그건...
- (희주) 그리고 그 돈 받으세요
(희주) 솔직히 손님도
그 돈 필요하시잖아요
있죠, 짝퉁 신발에 짝퉁 시계 차고
짝퉁 가방 끌고서
스크래치 난다고 유난 떨고
굳이 이런 데 와서 싱글룸 찾고
고객 서비스 찾고
100조짜리 프로젝트 운운하면
뭐 있어 보이는 줄 아세요?
더 없어 보이거든요!
솔직히 나이도 있으신 것
같은데 그 허세가 더 불쌍하시네요!
[희주 가쁜 숨소리]
아까는 몰랐는데, 말 잘하네요?
하, 저도 지금 알았어요
- (희주) 제가 말 잘하는지
- (진우) 내 시계가 짝퉁 같아요?
네, 30유로짜리요
(희주) 가판에서도 안 팔려서
떨이로 넘긴 거요
- (진우) 그건 충격인데요
- (희주) 어우, 모르셨다니 더 놀랍네요
그럼 안녕히 가세요
- (희주) 여기요
- (정훈) 예
그럼 11시까지 체크아웃 꼭 해 주세요
(정훈) 예
조심히 들어가십...
[익살스러운 음악]
(정훈) 대표님, 이거 뭡니까?
너무 충격인데요?
내가 이 시계를 그 돈
주고 산 게 더 충격이다
아, 근데 미남계는 아주 택도 없겠는데요?
(진우) 그 아래층에 내려가면
막내 여동생 있거든?
걔한테 좀 물어봐, 차라리 걔가 쿨해
아, 예, 뭘 물어보면 될까요?
- (정훈) 어? 안녕
- (민주) 안녕하세요?
(정훈) 네가 민주니?
(민주) 네, 왜요?
[휴대전화 진동음]
- (진우) 뭐래?
- (정훈) 그, 오빠는 연락이 없고요
(정훈) 뭐, 오늘 안 오면
내일 오려니 하던데요?
아니, 그 집안은 장남한테
아무도 관심이 없어?
어떻게 나보다도 관심이 없어?
이 집 일상인가 봐요
온다 그래 놓고 안 오고
(정훈) 툭하면 연락 끊기고
- (정훈) 어떻게, 짐 뺄까요?
- (진우) 아, 놔둬, 지금 그리 갈 테니까
(수경) 어머
어머! 어, 안녕하세요
- (수경) 와, 어떻게 여기서 만나요?
- (수진) 수경아, 같이 가
(수경) 언니
[잔잔한 음악]
(정훈) 여보세요? 대표님
(진우) 다시 전화할게
(진우) 오랜만이야, 잘 지냈어?
(수경) 네, 진짜 신기해요
서울에서도 한 번 못 뵀는데
- (수경) 어떻게 여기서 만나요?
- (진우) 그러게
(진우) 오랜만이야
(수진) 네, 진짜...
- (수진) 여긴 어쩐 일이에요?
- (진우) 회사 일 때문에
[수진 멋쩍은 웃음]
(수진) 좀 많이 불렀죠? 표 많이 나요?
난 몰랐네, 지금 알았어
(수진) 아... 그래요?
난 들은 줄...
아무도 나한테 안 알려 주던데
(진우) 예정일이 언제야?
(수진) 12월이요
(진우) 그래, 축하해
(수경) 아, 그래서 차로 가자고 했는데
(수경) 언니가 굳이
기차를 타 보자고 해서요
아, 임산부가 수선이죠?
- (진우) 어디 가?
- (수경) 세비아요
(수경) 기차로 한 2시간이면 가더라고요
그냥 당일치기로 다녀오려고요
- (진우) 자매끼리 여행 중인가 보지?
- (수진) 아니요, 그이 출장 따라왔는데
(수진) 갑자기 그라나다로
올 일이 생겼다고 해서
(수경) 갑자기 예정도 없이 왔잖아요
그래서 그냥 바르셀로나에 있을까 하다가
언니도 저도 그라나다는
안 와 봐서 같이 따라왔죠
(진우) 여기에 언제 왔어?
(수경) 어제 아침이요
[긴장되는 효과음]
(수진) 저, 근데, 괜찮아요?
- (진우) 뭐가?
- (수진) 기사가 떠서 좀 놀랐어요
(진우) 성공했네
사람들 놀래키는 게 목적이었는데
이혼이 처음에나 어렵지
두 번짼 쉽더라고
1년 살았으면 충분한 거 아니야? 지겹잖아
넌 안 지겨운가 보지?
[기차역 안내 방송음]
(수경) 저기 기차 시간이 다 돼서요
어, 들어가 봐, 반가웠어, 관광 잘 하고
- (수경) 네, 언제 가세요?
- (진우) 모르겠어 아직, 일이 안 끝나서
- (수경) 한국에서 한번 봬요
- (진우) 그러자
(수경) 가자, 언니
(수경) 아, 갑자기 만나서 깜짝 놀랐네
3년 만에 처음 만나는 거야, 언니
와, 근데 형부는 하나도 안 변했다
똑같네
[긴장되는 음악]
(수진) 그이 출장 따라왔는데
갑자기 그라나다로 올 일이 생겼다고 해서
(수경) 갑자기 예정도 없이 왔잖아요
- (진우) 여기에 언제 왔어?
- (수경) 어제 아침이요
[렌즈 케이스 작동음]
[스마트 렌즈 작동음]
(양주) 응? 안 하신다더니
(선호) 뭐야, 정세주는 안 찾고
이 와중에 뭔 게임
[날카로운 효과음]
[게임 효과음]
[긴박한 음악]
(선호) 새로운 유저?
(양주) 누가 서버에 접속한 것 같은데요?
(선호) 누가?
[타이어 마찰음]
정세주 아니에요? 정세주겠죠?
그라나다에 왔는데 집에 안 오고 뭐 해?
아, 이게 프로그래머라면
게임부터 테스트 하는 게
이게 어떤 본능이죠
(양주) 게임이 자식이나 마찬가지인데
문제 없나 아니면 잘 돌아가나 살펴보고
어? 새로운 아이디어가 생각났을 수도 있고
[흥미진진한 음악]
(선호) 뭐야?
아오씨, 깜짝이야, 놀래라, 이게 뭐야
[싸우는 소리]
[긴장되는 음악]
- (양주) 에? 차형석 대표 아니에요?
- (선호) 뭐?
[날카로운 효과음]
[형석 힘주는 신음]
[전사 힘주는 신음]
[전사 힘겨운 신음]
[게임 경고음]
[전사 힘주는 신음]
[전사 힘겨운 신음]
[형석 가쁜 숨소리]
[형석 가쁜 숨소리-계속]
[게임 효과음]
(진우) 이 자식이 바로 차형석이다
[무거운 음악]
내 친구이자, 내 회사의 공동 창업자
지금은 친구도 동료도 아니지만
(형석) 오와, 이게 누구야? 응?
아, 어떻게 알았어?
이건 나만 아는 게임인 줄 알았는데?
이 바닥에 비밀이 어디 있어
(진우) 차형석이 알면 나도 아는 거지
[형석 헛웃음]
(형석) 유 대표, 이번 건
껴들지 마, 게임 끝났어
- (진우) 끝났다고?
- (형석) 어
이미 끝났어
스읍, 어젯밤에 나한테 전화가 왔던데
(진우) 차형석이랑은
도저히 계약 못 하겠다고
끝나지 않은 것도 알지만
뭐, 일단 속는 셈치고
그럼 그 다음에
벌어질 일을 내가 알려 줄게
뉴워드가 혹시 운이 좋아서 이걸 사더라도
결국 우리랑 손잡아야 하잖아
이 렌즈는 우리 거니까
근데 뉴워드는 영원히
스마트 렌즈는 사용할 수가 없어
내가 반대할 거니까
그러니까 수백, 수천억 원을 들여서
이걸 사서 개발해도?
헛돈 날리는 거라는 것만
확실히 알고 있으면 돼
결국에 우리가 손잡게 될 거라고
그, 낙관적으로 계산하고 있을까 봐
미리 알려 주는 거야
제이원 홀딩스가
유진우 개인 회사는 아니잖아?
그렇지만 내가 작정하면 못 막을 것도 없지
대표가...
회사 이익은 생각도 안 하나?
회사 이익보다 중요한 예외도 있지
넌 내 인생의 예외야
(진우) 잘 알 텐데?
넌 죽을 때까지 예외야
그러니까 그 헛된 희망
품지 말고 헛된 돈 쓰지 말고
가서 와이프나 챙기는 게 낫지 않겠어?
만삭의 아내를 여기까지 데려와서
혼자 기차 타게 내버려두고 뭐 하는 거야?
(진우) 나는 저 자식과
인생의 6번쯤 대결했고
지금까지의 전적은 3승 3패쯤 된다
그중에 가장 고통스러운 패배는
내 아내를 뺏긴 것이다
[웅장한 효과음]
(형석) 붙어 볼까?
하, 나도 이거 처음 해 보는데
진짜 유저끼리의 결투
[웅장한 효과음]
하! 이게 이렇게 기회가 오네
(양주) 이게 차 대표 검이
훨씬 좋은데요? 레벨도 높고
그러니까 내가 빨리 검 찾으라니까, 아이씨
(선호) 쟤 또 폭주하는 거 아니야? 어?
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
- (진우) 여보세요?
- (선호) 유 대표, 하지 마, 하지 마라
- (진우) 왜?
- (선호) 지금이 결투할 때냐?
저쪽도 정세주를 아직 못 잡은 건
확인했으니까 된 거야
- (선호) 빨리 헤어져
- (진우) 저 자식 자꾸 도발하는데?
(선호) 유치하게 굴지 말고 자제하라고
- (진우) 나 원래 유치한 놈이야, 몰랐어?
- (선호) 야, 인마 진우야
(양주) 대표님, 이거 무조건
지는 게임이에요, 하지 마세요
저 새끼 운동 신경 꽝인 거 내가 아는데
(양주) 대표님, 게임은 운동 신경이 아니라
아이템빨이에요
검부터 상대가 안 된다니까요?
저 칼에 스치기만 해도 사망일걸요?
(양주) 흑역사 나온다니까요?
[진우 한숨]
안 와?
내가 갈까?
[게임 종료음]
[날카로운 효과음]
뭐야?
하, 너 도망가는 거야?
(진우) 레벨이 다른데
붙자는 건 양아치 짓이지
기다려, 연락할 테니까
(형석) 야, 언제까지 여기 있을 건데
꼭 한번 붙어 보자
연락해!
살살할 테니까!
[게임 종료음]
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
어떻게 된 거야?
유진우가 게임 들어와 있는데?
그걸 나한테 물으면 어떡해, 이 새끼야!
아이씨, 하...
야
그 자식이 진우한테도 접촉했나 본데
알아봐, 어?
어디까지 진행된 건지
[형석 한숨]
(진우) 3년 전부터
인생의 목표가 단순해졌다
차형석이 원하는 것, 내가 뺏는다
그 자식이 간절하게 원할수록
반드시 뺏는다, 그러니까
(세주) 제가 차형석
대표를 만났거든요, 여기 와서
차형석 대표님 아시죠?
치, 친, 친구시잖아요
(진우) 그 애가 차형석
이름을 내뱉는 순간에
사실은 이미 결정된 거다
내가 이 게임을
반드시 차지해야 하는 이유
[휴대전화 진동음]
여보세요, 지금 차형석이...
특허? 아직 확인 못 했는데
그래요?
(진우) 이번은 우리의 7번째 대결이고
7번째는 무조건 내가 이긴다
반드시, 무슨 수를 써서라도
[정훈 한숨]
[휴대전화 진동음]
예, 접니다, 대표님
- (진우) 정희주 씨 지금 어디 있어?
- (정훈) 스읍, 어...
주방에 있어요, 친구가 와 있습니다
(정훈) 아, 지금 바로요? 예
[정훈 한숨]
(상범) 아니, 뭐, 그런 진상이 있냐
야, 그거
주인이 여자고 어리다고
얕보고 그러는 거야
(상범) 너 또 어버버하고 울기만 했지?
(희주) 아니야, 이번엔 나도 했어
- (상범) 뭐라고?
- (희주) 하, 그냥 넘어가려 그랬는데
(희주) 도저히 안 되겠는 거야
너무 화가 나서 진짜
그래서 환불해 주고 나가 달라고 했어
(상범) 진짜?
(희주) 어, 진짜로 했어, 좀 아까
- (상범) 뭐라 그랬는데?
- (희주) 하, 몰라 기억도 안 나
(희주) 나오는 대로 막 지껄였어
너무 화가 나니까 말이 막 튀어나오더라?
(상범) 그랬더니 뭐래?
(희주) 나보고 말 잘한대
- (상범) 그리고?
- (희주) 그리고
(희주) 별말 없이 가만 듣더라고?
막 깽판 칠 줄 알았는데
(상범) 그래서 그런 놈들은 똑같이
해 줘야 된다니까
겁먹고 물러나면 점점 더 막 나간다고
근데 진짜 신기할 정도로
그냥 듣고만 있더라
아침엔 그렇게 성질을 부리더니
(상범) 기죽은 거지, 알겠지?
앞으로도 그렇게 하면 돼, 어?
맨날 찍소리도 못하고
뒤에서 찔찔 짜지 말고
아, 내가 또 맨날 찔찔
[노크 소리]
(정훈) 아, 여기 계셨네요?
(희주) 네, 지금 가시게요?
(정훈) 아, 아니요, 그런 게 아니라
아까 제가 명함을 드리려고 했는데
너무 경황이 없어서 못 드렸습니다
(정훈) 안녕하세요, 서정훈이라고 합니다
(희주) 아, 네
(정훈) 어...
- (정훈) 일단 좀 받으시죠
- (희주) 아, 네
(상범) '제이원 홀딩스'
여기 엄청 큰 투자 회사 아닌가요?
아, 아시네요
(정훈) 저희 회사가 이쪽 분야에선
- (정훈) 대한민국 넘버 원입니다
- (상범) 알죠
뉴스에서 많이 봤어요
근데 이걸 왜...
(정훈) 저희 대표님이 정희주 씨를 뵙고
얘기를 좀 나누고 싶어 하셔서요
(희주) 저를요?
(정훈) 네
대표님이 왜 저를...
대표님이 누구신데요?
[정훈 한숨]
(정훈) 601호 그분이요
- (희주) 예?
- (정훈) 짝퉁 시계, 짝퉁 신발...
[정훈 웃음]
그분이 제 보스십니다
(희주) 네?
저, 혹시 유진우 대표 말씀하시는 거예요?
(정훈) 오, 아시네요?
(상범) 진짜, 진짜 유진우요?
유진우 씨가 여기
601호에 묵고 있다고요?
야, 너가 말한 그 사람이 유진우였어?
(희주) 아, 짝퉁 얘기만 안 했어도
아, 그 얘기만 안 했어도 괜찮은데
아, 이게 다 할머니 때문이야!
할머니가 짝퉁으로 도배를 했다고 해서
어쩐지 난 처음부터 다 명품 같았다고
내가 처음에 본 게 잘못된 게 아니었어
[희주 한숨]
(상범) 제발 한국 뉴스도 좀 보고 살아
넌 뉴스를 안 보더라
(희주) 한국에 갈 일도 없는데
뉴스를 봐서 뭐해
(상범) 그래, 맞아
이 사람 부인이 고유라였어
고유라가 누군데?
(상범) 배우 고유라 몰라? 엄청 예쁜데
어? 근데 이혼하네?
- (희주) 이혼했다고?
- (상범) 아니, 이혼한다고
(상범) 고유라가 이혼 소송 걸었네
이 사람 두 번째 결혼일 텐데 또 이혼하네
(희주) 뭐야, 뭐 할리우드 스타야?
근데 오빠, 왜 나를 만나자고 하는 걸까?
설마 기분 나쁘다고
고소하고 그런 거 아니겠지?
아니, 그럼 재벌이 너무 찌질한 거 아니야?
[희주 한숨]
[타이어 마찰음]
(상범) 와, 진짜 유진우네? 신기하다
근데 고소할 분위긴 전혀 아닌데?
(진우) 미안해요, 늦었죠?
(희주) 아니에요, 저도 좀 전에 왔습니다
(진우) 일단 우리 악수부터 하죠?
(진우) 화해의 악수
(희주) 아, 네
(진우) 아침엔 정말 미안했어요
내가 스트레스받는 일이 좀
있어서요, 화 풀어요
아니에요, 제가 죄송하죠
- (희주) 화나실 만한 일인데요
- (진우) 그래도 예의가 없었죠
아니에요, 예의는 뭐 저도 없었어서
제가 뉴스를 잘 안 봐서요
유명하신 분인 줄 모르고
아깐 제가 말도 안 되는 소리...
이 시계가 짝퉁은 아닙니다
(희주) 아, 네, 그럼요, 당연하죠
오, 가까이서 보니까 역시 다르네요
(진우) 어쨌든 아침 일은
좀 잊어 줬으면 좋겠는데
내가 원래 그 정도로
인격 파탄은 아니거든요
네, 저도 제발 잊어 주세요
제가 원래 화를 못 내는
성격이거든요, 진짜로
그럼 서로 쪽팔린 기억이니까
(진우) 우리 패스할까요?
(희주) 네, 패스
(진우) 그럼 역시 단기 기억상실증으로...
아, 기억상실, 아, 네, 좋아요
그럼 아침 일은 지금부터
서로 까먹는 겁니다
아침에 무슨 일이 있었죠?
앉으시죠
[상범 헛기침]
(진우) 근데...
안녕하세요, 김상범이라고 합니다
친한 오빠예요
- (진우) 아, 네, 반가워요
- (상범) 예
얘가 좀 어리버리해서요
(상범) 무슨 말씀 하실진
잘 모르겠습니다만
같이 들으려고 나왔습니다
그건 곤란한데요
- (상범) 예?
- (진우) 둘이서만 할 얘기라서요
자리 좀 피해 줬으면 좋겠는데
아, 저한텐 하셔도 됩니다
(상범) 저는...
가족이나 다름없는 사이라서요
다름없는 사이면 가족은 아니신 거잖아요
(상범) 예?
(진우) 제가 제일 안 믿는 게
'뭐뭐 같은', '뭐뭐나 다름없는'
이런 말입니다
가족도 믿기 힘든 세상인데요
(진우) 내가 누군지 아니까
아마 나에 대해서
벌써 검색해 봤을 것 같아서 말인데요
난 두 번을 결혼했는데
두 번 다 깨졌습니다
첫 번째 결혼은 내가 가장 믿던
친구랑 내 아내가 배신을 때려서요
두 번째 결혼은 겨우 1년 살았는데
위자료로 내 재산의 절반을
요구하고 있어요
그 여자는 돈에 완전히 미쳤죠
스읍, 아마 결혼 기간보다
이혼 소송이 더 오래 걸릴 것 같아요
기분 나쁘게 들리겠지만 이게 현실이라서요
난 '가족 같은' 이라든지
내 분신이나 다름없는 친구
이런 관계 절대 안 믿습니다
희주 씨도 지금은 안 믿는 게 안전하고요
(진우) 왜냐하면 난 지금 희주 씨
인생이 크게 달라질 수도 있는
이야기를 하려고 하는데
상황이 변하면 관계도 변할 수 있거든요
특히 돈에 관해서는요
그래서 이 이야기는
정희주 씨하고만 할 겁니다
(상범) 나 공방에 가 있을게
(진우) 고마워요
(진우) 앉아요
무슨 말씀을 하시려고...
절차를 건너뛰는 거 같긴 한데
시간이 없어서 바로 본론으로 들어갈게요
내가 누군지는 이제 잘 알죠?
(진우) 나는 투자하는 사람입니다
좋은 물건을 사서
돈 들여 키워서 비싸게 파는 게
내 일이죠
근데 내가 왜
그라나다에 와 있는지 알아요?
앞으로 1년 안에 그라나다는
알함브라 궁전보다
다른 거로 훨씬 더 유명해질 거거든요
(희주) 뭘로요?
(진우) 마법
(희주) 마법이요?
(진우) 네, 마법
앞으로 그라나다는
마법의 도시로 유명해질 겁니다
사람들이 마법에 홀려서
벌떼처럼 몰려들 거예요
그것도...
(진우) 단기 여행이 아니라
한 달씩 장기 체류하는 사람들로
돈 많고 시간 많은 부자들도
지중해 섬이 아니라 여기로 올 거고요
왜냐하면...
그런 부류들은 재밌는 거라면 환장하거든요
아끼지 않고 돈을 쏟아붓죠
아, 그러니까 내가 미리 팁을 주는데
당장 그 빌어먹을
엘리베이터부터 설치해요
쥐구멍 없애고 창문 고치는 정도 말고
완전히 싹 다 뜯어고치라는 거예요
처음부터 끝까지
아, 차라리 그딴 거 팔아 버리고
호텔을 하나 사도 되겠네
그래, 괜찮은 호텔을 하나 사 버려요
- (희주) 네?
- (진우) 어쨌든 1년 후에는
정말 이 도시에 방이 모자라서
난리가 날 테니까
(진우) 난 전문가니까
내가 투자하라고 하면 믿고 하면 돼요
호텔 사서 지배인 두고
편하게 하고 싶은 일 하면서
사는 인생도 좋잖아요
희주 씨는 꿈이 뭐예요?
돈만 있으면 꼭 하고 싶었던 일 없어요?
(희주) 잠, 잠깐만요, 잠깐만요, 아니...
하, 제가 무슨 수로 호텔을 사요
돈이 없어서 수리도 못 하고 있는데요
솔직히 지금 거지 같은 집도 다 빚이에요
- (진우) 돈이 곧 생기겠죠
- (희주) 돈이 어디서 생겨요
- (진우) 누가 줄지도 모르죠
- (희주) 누가요?
누구겠어요?
[신비로운 음악]
(진우) 이것이
내가 처음 그라나다에 왔던 날의 일이다
[기차 경적]
[무거운 음악]
(진우) 벌써 1년 전 일이다
(직원) [스페인어] 승객 여러분
저희 기차는 곧 그라나다 역에 도착합니다
(직원) [영어] 승객 여러분
다음 역은 그다나다 역입니다
[천둥 소리]
[긴장되는 음악]
[총성]
[승객들 비명]
[승객들 비명-계속]
[총성-계속]
[무거운 음악]
[승객들 비명-계속]
(진우) 1년 전
내가 희주에게 말했던
미래 예측은 어떻게 됐을까
[총성]
반쯤은 맞았고
반은 완전히 틀렸다
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
(진우) 사실 원래는 전혀
그럴 생각이 없었는데
오늘 아침에 갑자기 생각이 바뀌었어요
들어 봐요
내가 재밌는 제안을 할 테니까
- (희주) 저희 호스텔을 사시겠다고요?
- (진우) 네
(진우) 지금 무조건 사고 봐야 돼
시간 끌면 승산 없어
제안이 마음에 안 들면
지금 바로 일어나 가도 돼요
- (희주) 아니요
- (A) 정세주 이름으론 없어서
(A) 혹시나 검색해 보니까 나왔습니다
- (형석) 여기서 진우 만났지?
- (수진) 그걸 어떻게...
(형석) 그 자식이 무슨 얘기해?
(진우) 우리 이제 붙어야지
난 준비됐는데, 지금 간다
(진우) 정희주 씨, 정희주 씨!
희주 씨, 기타 쳐요?
클래식 기타 잘하죠?
내가 말했었잖아요
여긴 이제 마법의 도시가 될 거라고